---
title: "我们的十年"
slug: "womendeshinian"
date: 2025-10-15T15:52:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61832
vod_sub: ""
vod_actor: "赵丽颖, 乔任梁, 吴映洁, 班嘉佳, 范逸臣, 冯铭潮"
vod_director: "马伟豪.刘海"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 3.0
vod_hits: 142
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/d70755b7bab1a0dd823203da94c5307b.jpg"
---

张静依（赵丽颖 饰）、陈伊诺（吴映洁 饰）和梁小艺（班嘉佳 饰）是大学时代的同窗兼好友，三个姑娘之间感情十分要好。温柔贤淑弹得一手好钢琴的陈伊诺是校园里的校花级人物，追求她的男生数不胜数，而个性大大咧咧不拘小节的张静依则甘愿成为绿叶，衬的一朵红花更加的娇艳。                                                                    一次偶然之中，张静依和陈伊诺结识了名为郭宇辰（乔任梁 饰）的男生，后者的潇洒和智慧很快就吸引了陈伊诺的注意，看着闺蜜终于坠入了情网，张静依义不容辞的充当起了军师的角色，为好友出谋划策。可是，在此过程中，张静依渐渐发现了自己内心里对于郭宇辰的感情，而郭宇辰似乎也更喜欢能够轻松相处的张静依。
